// happy new year! 2022
name of course:
Ethical Hacking Course - Malware
or
Malware in Ethical Hacking - Course

-> Poznasz techniki ukrywania się malware.
-> Zobaczysz cały proces tworzenia malware przez hakerów aż po jego dystrybucję.
-> Dowiesz się, jak testować i zapobiegać malware.
-> Stworzysz bardzo wiele "etycznych programów" i zobaczysz, jak działa prawdziwy malware - na odwzorowaniu prawdziwego zachowania.
-> Poznasz budowę systemu operacyjnego Windows 10 i jego składniki.
-> Nie zabraknie wielu innych tematów związanych z malwarem.

Kiolesis Cybersecurity Team
